#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 4,045,702, いいね数: 60,928

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 21,769,509, いいね数: 374,416

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 22,884,186, いいね数: 360,340

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 19,820,861, いいね数: 269,673

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 24,747,939, いいね数: 358,938

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 22,426,932, いいね数: 329,684

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 17,016,887, いいね数: 211,691

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,224,124, いいね数: 181,944

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,626,573, いいね数: 357,040

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,136,250, いいね数: 282,320

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,459,273, いいね数: 271,259

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,992,933, いいね数: 383,329

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,409,756, いいね数: 322,145

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,693,966, いいね数: 207,511

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,305,932, いいね数: 353,356

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,450,296, いいね数: 258,663

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,861,220, いいね数: 300,183

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,978,426, いいね数: 298,914

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,047,436, いいね数: 311,876

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,442,658, いいね数: 383,557

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,359,575, いいね数: 344,460

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,612,789, いいね数: 226,457

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,701,235, いいね数: 341,321

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,550,472, いいね数: 294,579

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,049,584, いいね数: 146,027

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,929,988, いいね数: 85,418

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,132,435, いいね数: 102,805

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,683,875, いいね数: 114,386

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,804,238, いいね数: 199,817

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,552,582, いいね数: 120,326

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,817,921, いいね数: 124,282

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,633,869, いいね数: 144,887

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,770,658, いいね数: 174,783

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,582,048, いいね数: 87,494

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,788,646, いいね数: 128,956

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,937,797, いいね数: 143,428

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,871,810, いいね数: 95,581

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,373,377, いいね数: 112,423

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,600,723, いいね数: 103,682

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,197,600, いいね数: 141,965

